＜カロリーナ：ついに　エドワード殿下との
結婚式を終えた私たち。
そんななか　ハネムーンに向かった。
マリエル嬢が　マリッサに
嫌がらせをしてきたのには➡
ビックリしちゃったけど　どうにか
無事　解決することができた。
そして　テオドール様が➡
私の魔力検査をすると
言い出して…＞
大変　お待たせいたしました。
カロリーナ妃殿下の魔力検査を
行わせていただきます。
（カロリーナ）はい。
よろしくお願いします。
（カロリーナ）これが
魔力検査用の魔道具…。
この本の上に手を置き➡
「我の真なる価値を示せ」
と唱えてください。
魔力適性があれば
本に示されます。
そして　魔力が
まったくなければ➡
本のページは白紙のままです。
（エドワード）気負う必要などはない。
魔力の有無など
ささいなことにすぎん。
（カロリーナ）我の…　真なる価値を示せ。
あっ…　あっ…。
神父様…　これは　いったい
どういうことでしょうか？
私も　こんなことは初めてで…。
（テオドール）まずは何か書かれているか
確認しましょう。
あっ…。
（カロリーナ）どこにも…　文字がない。
じゃあ　私は　やっぱり…。
結果など気にするな。
カロリーナは　カロリーナだ。
魔力などなくても…。
（テオドール）ありえない！！
そんなはずありません。
カロリーナ妃殿下には
必ず魔力があるはずです。
どうした？　テオ。
そんなに取り乱すなんて
お前らしくもない。
とにかく　もう一度　検査を…。
（メルヴィン）その必要はありません。
あなたは…。
《カロリーナ：この方が
メルヴィン・クラーク・ホワイト。
またの名を　第三十九代教皇聖下》
（メルヴィン）検査結果は
私が保証しましょう。
カロリーナ妃殿下には
魔力はありません。
ですが…。
魔力とは別の
特別な力を持っておいでです。
特別な力？　あっ…　聖下…。
お会いできて光栄です。
（メルヴィン）神のいとし子よ…。
えっ？
《フローラ：一次試験は
なんなく突破できた。
でも　問題は　ここから》
（ジョナサン）よく来られた。
完璧令嬢と呼ばれた
サンチェス公爵家の娘よ。
《ジョナサン・ミルズ。
セレスティア　ただ一人の大司教。
実態は　金儲けと保身にしか
興味のないクズ野郎》
（ジョナサン）さて
早速　試験を始めよう。
さあ　この泥水を浄化し
真水に変えてくれ。
次期聖女とうたわれる君なら
この程度　楽勝だろう？
《大丈夫。
生まれたときから
成功を約束された私に➡
失敗なんて
あってはならないの》
フフッ…。
うん？
《フローラ：もう…　ダメ…》
ハーッ…　どうして？
いつものように
魔法を発動させたはずなのに…。
やっぱり　あの仮説が正しいの？
仮説？　仮説とは　なんだ？
《フローラ：私の魔力の低下　そして➡
今　セレスティアで起こっている
さまざまな災厄。
それらの説明がつく唯一の仮説。
それは　カロリーナに…》
神聖力…。
私に教皇聖下と
同じ力があるというのですか？
はい。　とはいえ
カロリーナ妃殿下の神聖力に比べれば➡
私の力など
取るに足らないものです。
《そんな力が　私に…》
（メルヴィン）カロリーナ妃殿下の神聖力は➡
滝のような量と勢いで
常に　あふれ出している状態です。
力を垂れ流している
とでも言いましょうか。
それは　すごいな…。
（メルヴィン）神聖力の効果は
主に　３つあります。
病や怪我を治す治癒能力。
荒れた大地を豊かにし
汚染されたものを清める浄化能力。
つまり　今まで
セレスティアが繁栄してきたのは➡
カロリーナ妃殿下の神聖力によるもの
だったということですね。
ええ。　これだけの神聖力です。
影響は国じゅうに及ぶでしょう。
わぁ…。
そして　３つ目の力。　それは…。
《他人の魔力を増幅させる力。
今まで私が自分の才能だと
思って使っていた聖魔法は➡
カロリーナによって
強化された　まがい物…。
なんという屈辱…》
（ジョナサン）仮説とは　なんだ！
答えろ！
うっ…　ならば
貴様が思い描く筋書きで➡
試験に落ちたことにしてやる。
それで貴様のイメージも
維持できるだろう。
だから　その仮説とやらを
私に教えろ！
《今　大切なのは
私のイメージを保つこと…》
わかりました。
私が立てた仮説について
お話しします。
それほどの力
なぜ　カロリーナ妃殿下は➡
今まで
気づけなかったのでしょうか？
それは　おそらく無自覚に
力を行使していたせいでしょう。
はあ…。
（メルヴィン）魔物は
神聖力を嫌いますし➡
浄化の力は意識せずとも
作物や水に影響を与えます。
では　治癒と増幅の力は
どうやったら発動するのですか？
強いていうならば…
気持ちでしょうか。
気持ち…　ですか。
（メルヴィン）「助けたい」や
「死にたくない」など➡
神聖力は使用者の気持ちに応じて
力を発揮しますから。
（テオドール）それで
魔力を暴走させてしまった➡
団員たちの説明がつきます。
カロリーナ妃殿下の
お力だったのですね。
教皇聖下　感謝する。
おかげで　カロリーナの力を
正しく理解できた。
いえいえ。　テオドール様から事前に
連絡を受けていたとはいえ…。
《カロリーナ：いつの間に…》
私も　これほどまでの
神聖力の持ち主に➡
お会いできるとは
思ってもいませんでした。
カロリーナ様は
神に愛されていらっしゃる。
これほどの力なら
ギルバート殿下のご病気も…。
カロリーナ妃殿下の神聖力については➡
まだ発表しないほうが
よいと思います。
せっかくの力なのに　どうしてだ？
神聖力の持ち主は
希少価値が高い上➡
強力な能力を秘めています。
そんな力を　他国が
放っておくとは思えません。
私からもお願い申し上げます。
そうだな。　セレスティアの
国内問題が落ち着くまでは➡
発表を待ったほうが
いいかもしれん。
《カロリーナ：お父様…》
（テオドール）まあ　その間に
勘の鋭いやからが➡
出てきたら面倒ですが…。
エドワード殿下　カロリーナ妃殿下。
お待ち申しておりました。
（エドワード）この者は？
（キッシンジャー）はあ。
街一番の宝石商の者です。
殿下が　いらっしゃると聞いて
ぜひにもと。
せっかくですから
見せていただきましょう。
王家の方々に　ふさわしい石を
選ばせていただきました。
あっ…。
お姉様の瞳と同じ色…。
タンザナイトとパライバトルマリンを頂けると。
（カロリーナ）パパラチアサファイアは
下げてください。
かしこまりました。
殿下。
もし　気分を害したら　すまない。
お前は　姉のことが嫌いなのか？
パパラチアサファイアを見たとき　カロリーナは➡
「お姉様の瞳と同じ色」と
つぶやいていた。
そして　それだけ買わなかった。
いつも　うれしそうに
父親の話をするのに➡
姉の話は　あまりしない。
私は　お前が理由もなく誰かを
嫌う人間だとは思っていない。
きっと深い事情があるんだろう。
よかったら
私に話してくれないか？
（カロリーナ）知って…
どうするんですか？
どうすることもできない。
ただ　私は知りたいんだ。
私は　カロリーナの
一番の理解者でありたい。
だから　教えてほしい。
カロリーナのすべてを。
（カロリーナ）私は…
姉のフローラが　嫌いです。
大嫌いです！
ああ。
表では　いい姉を演じつつ
裏では　いつも私をバカにして➡
出来損ない　公爵家の汚点って…。
ああ。
私は　姉が➡
世界で　いちばん大嫌いです！
つらかったな。　よく頑張った。
だが　もう大丈夫だ。
必ず　カロリーナを守ると誓おう。
だから　もう我慢しないでいい。
思い切り泣け。
エドワード殿下と
もっと早く出会いたかった…。
俺も同じだ。　カロリーナと
（カロリーナの泣き声）
（エリック）かわいい娘が
神聖力の持ち主だなんて➡
我々も鼻が高い。
（ヴァネッサ）もちろん神聖力がなくても
かわいい娘に変わりはないけど。
エドワード　しっかり　カロリーナを守るのよ。
もちろんです。
カロリーナ妃殿下の神聖力については
以上　お話ししたとおりです。
あの…　よろしいでしょうか？
はい。
私の神聖力で　ギルバート殿下の病を
治療することはできませんか？
カロリーナが兄上を？
ギルバート殿下の病は
教皇聖下が神聖力で➡
治療を行っていると聞きました。
私にも手助けが
できるかもしれません。
（エリック）なるほど。
その手があったか。
名案ですが
マナ過敏性症候群の治療には➡
繊細な技術が必要となります。
《じゃあ
魔法の心得がない私には…》
覚悟は　よろしいですか？
えっ？
（テオドール）特訓です。
自分の神聖力を感じ取って
手のひらに集めてください。
大変なのは承知しております。
ですが　教皇聖下によれば
神聖力注入が➡
マナ過敏性症候群の唯一の治療法。
カロリーナ妃殿下には　神聖力の扱いに
慣れてもらわなくてはなりません。
神聖力が…　集まってきました。
集めた神聖力を
植木に与えてください。
わ～っ…　あっ…。
まだ数日の練習にしては
よいペースです。
今日は　ここまでにしましょう。
もし　ギルバート殿下の病が治れば➡
エドワード殿下も派閥問題で
悩む必要がなくなるんですよね。
ええ。　そのためにも
頑張りましょう。
＜ギルバート：私は　物心がつく前から➡
次期皇帝として育てられてきた＞
((ギルバート：ゴホッ　ゴホッ…))
＜　だが　子どもの頃には
治るはずのマナ過敏性症候群は➡
年を重ねるごとに　ひどくなり➡
後継者を誰にするか
貴族たちの意見は分かれ➡
父上は難しい決断を
迫られるようになった。
そんななかで
エドワードからの手紙は➡
私の唯一の救いだった。
そして　唯一　安全なダイヤモンド宮殿に
閉じ込められたまま➡
私は大人になっていった＞
（ギルバート）お久しぶりです　母上。
お変わりないようですね。
（ヴァネッサ）今日は　あなたに
大事な報告があって来たの。
エリックが…　半年後に➡
次期皇帝を決める宣言をしたわ。
（ギルバート）半年という
時間を設けたのは➡
私への最後の温情でしょうか？
（ヴァネッサ）違うわ。　ただ　エリックは
あなたにもチャンスをあげようと…。
チャンス？　病を治す方法も
見つかってない　この状況で？
ごめんなさい…。
あっ…
泣かないでください　母上。
私は…　大丈夫ですから。
＜皇帝になるべく
育てられた私は➡
こうして皇帝への道を
諦めることになった＞
（カロリーナ）えっ！？
あまりにも急じゃありませんか？
今日から　ギルバート殿下の
治療にあたるなんて…。
私も先ほど聞いたばかりでして…
エリック陛下から伝達がありました。
ギルバート殿下の治療を行い➡
転移魔法で
サン国へ送り届けるようにと。
いきなり…　他国へですか？
ギルバート殿下を
社交界へ復帰させるには➡
大きなパーティー　それも他国のものに
出席させるのが一番ですからね。
あっ…。
派閥問題の解決も　今回のパーティーに
かかっていると言えるでしょう。
あなたは
教皇聖下でも難しい技術を➡
短期間で身につけました。
これは　誇るべきことです。
もし　それでも不安なら➡
自分自身ではなく
私を信じてください。
はい。
《ここが
ギルバート殿下のダイヤモンド宮殿》
魔力持ちの私が同行できるのは
ここまでです。
ギルバート殿下をお願いいたします。
わかりました。
（ノック）
（ギルバート）どうぞ。
（カロリーナ）失礼します。
ギルバート殿下　お久しぶりです。
久しぶり。　建国パーティー以来かな？
エドワードとの新婚生活は　どうだい？
エドワード殿下のおかげで
毎日　快適に過ごせています。
それは　よかった。　たしか今日は
私の治療に来たんだってね。
はい。　早速　治療を始めても
よろしいでしょうか？
ああ　かまわないよ。
私は　どうすればいいかな？
少し準備に時間がかかりますので
そのままお願いします。
治療の最後に　確認のために
魔道具を使っていただきます。
魔道具を使っても
体調に問題がないようでしたら➡
治療は成功したということです。
了解。
《大丈夫。　まずは落ち着いて
神聖力の流れを感じ取るの》
《よし　次は神聖力の操作ね》
あっ…　へ～っ。
《教皇聖下によれば
注入する神聖力の量は➡
あまり多くなくていいらしい。
量が多いと　むしろ
体に毒になってしまう》
ギルバート殿下
準備が整いましたので➡
こちらまで来ていただけますか。
君の前まで行けばいいのかな？
はい。
これでいいかい？　それとも
もっと近づいたほうがいい？
いいえ…　そこで大丈夫です。
ご協力　ありがとうございます。
私の治療なのに
「協力」だなんて…。
フフフッ　君は　おかしな子だね。
御身に触れても
よろしいでしょうか？
ああ　かまわないよ。
《大丈夫。　きっと　できる》
神聖力の注入を開始します。
よろしく頼むよ。
《想像していた以上に
神聖力をコントロールするのが難しい…。
集中力が　もたない…》
《いや　大丈夫…
私ならできる！》
うっ…。
あっ！
大丈夫か！
あっ…　ああ…　殿下…。
ああ…。
疲れてしまっただけです…
それより　ギルバート殿下のほうは…。
問題ない。
いや　それどころじゃないな。
驚くくらいに気分がいいんだ。
こんなの　子どもの頃以来だよ。
最後に
魔道具を使ってみてください。
じゃあ　いくよ。
はい。
（カロリーナ）体調は　いかがですか？
（カロリーナ）あっ…。
こんなことは初めてだ！
マナの存在すら感じられないなんて
信じられないよ！
えっ…　あの…。
あの教皇聖下ですら➡
ここまで症状を改善することは
できなかったんだ！
殿下　いったん落ち着いて…。
君のことを　師匠と
呼んでも　かまわないかい？
えっ！？　し…　師匠！？
師匠は私の救世主だよ！
わ…　わかりましたから…
いったん離れてください。
おっと…　すまない。
私としたことが。
でも…　さっき言ったことは
全部　本当だよ。
ここだけの話　私は…。
皇帝になるのは
もう無理だと諦めていたんだ。
ハハッ…。
《治療が終わったあとは
元気そうだったけど➡
本当に　うまくいったのかしら？》
（ノック）
（カロリーナ）どうぞ。
失礼します。
報告にまいりました。
先ほど無事　ギルバート殿下を➡
サン王国へ転移魔法で
送り届けてきました。
よかった…。
パーティーには問題なく
出席していただけるでしょう。
これで　やっと派閥問題解決の
スタートラインに立てました。
カロリーナ妃殿下のおかげです。
私の力で解決できるかどうかは
わかりませんが➡
精いっぱい
頑張らせていただきますわ。
エドワード殿下のためにも。
♬～
カロリーナ…。